Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
YOU AND EVERYTHING ELSE
أنت وكل شيء آخر
I'm telling you, she hit my palms.
أنا أقول لك، لقد ضربت راحتي يدي.
-Really? -Yes!
-حقا؟ -نعم!
Yes. I hit her really hard.
نعم لقد ضربتها بقوة.
And you didn't even know it was me.
ولم تكن تعلم حتى أنه أنا.
But you got your revenge, didn't you?
لكنك حصلت على انتقامك، أليس كذلك؟
As for her, she always targeted me during dodgeball.
أما هي فكانت تستهدفني دائمًا أثناء لعبة المراوغة.
Fess up. You did that on purpose, didn't you?
اعترف. لقد فعلت ذلك عمدًا، أليس كذلك؟
-Yeah. I think I did. -Seriously?
-نعم، أعتقد ذلك. -جدًا؟
I still can't believe it. What are the chances we'd meet here?
ما زلتُ لا أصدق ذلك. ما هي احتمالات لقائنا هنا؟
I know, right?
أنا أوافق؟
You should have told me earlier that you had such a beautiful friend.
كان يجب عليك أن تخبرني في وقت سابق أن لديك صديقًا جميلًا.
Your phone's ringing.
هاتفك يرن.
Stop avoiding your girlfriend's calls.
توقف عن تجنب مكالمات صديقتك.
-Excuse me. -Yeah, go.
-عفوا. -نعم اذهب.
Sorry, my phone was on silent. What's up?
عذراً، هاتفي كان صامتاً. ما الأمر؟
-Come here! -Yeah.
-تعال هنا! -نعم.
-See how I look out for you? -Sure. It's nice to meet you.
-أرأيتَ كيف أهتمُّ بك؟ -بالتأكيد. سررتُ بلقائك.
We met at the booth. I'm Kim Sang-hak. Business management. Class of 2000.
التقينا في الكشك. أنا كيم سانغ هاك، إدارة أعمال، دفعة ٢٠٠٠.
I know.
أنا أعرف.
I'm Cheon Sang-yeon. Engineering. Class of 2002.
أنا تشيون سانغ يون، هندسة، دفعة ٢٠٠٢.
Whenever he would say his name,
كلما قال اسمه،
I felt conscious of Sang-yeon.
لقد شعرت بالوعي تجاه سانغ يون.
But Sang-yeon didn't seem to care at all about something as trivial as a name.
لكن يبدو أن سانج يون لم يهتم على الإطلاق بشيء تافه مثل الاسم.
Why didn't you stay in touch if you were so close?
لماذا لم تبقى على اتصال إذا كنت قريبًا جدًا؟
Can't you find old friends on I Love You School?
هل لا تستطيع العثور على أصدقاء قدامى في I Love You School؟
You're right.
أنت على حق.
I actually looked you up ages ago. Didn't you look me up?
لقد بحثتُ عنك منذ زمن. ألم تبحث عني؟
I didn't go on those sites.
لم أذهب إلى تلك المواقع.
Really? Almost everyone has a profile on I Love You School.
حقاً؟ تقريباً كل شخص لديه حساب على موقع "أحبك يا مدرسة".
I never really loved school, you see.
أنا لم أحب المدرسة حقًا، كما ترى.
Also, I wasn't even in school back then.
وأيضاً، لم أكن حتى في المدرسة في ذلك الوقت.
So you missed high school entirely?
فهل فقدت المدرسة الثانوية تمامًا؟
I attended for two months or so, then quit.
حضرت لمدة شهرين أو نحو ذلك، ثم توقفت.
Wait, do you really have a Leica?
انتظر، هل لديك حقا كاميرا لايكا؟
It's my older brother's.
إنه لأخي الأكبر.
Is he a photographer?
هل هو مصور؟
As a hobby, I guess.
كهواية، على ما أعتقد.
How old is he? How can he afford a Leica?
كم عمره؟ كيف يقدر يشتري لايكا؟
-I know. -He's 4 years older than me, so he's 25.
-أعلم. -إنه أكبر مني بأربع سنوات، لذا فهو يبلغ من العمر 25 عامًا.
He just left the military, so he's still in university.
لقد ترك الجيش للتو، لذلك فهو لا يزال في الجامعة.
What's his major?
ما هو تخصصه؟
Guys, stop asking questions. What is this, a hearing?
يا شباب، توقفوا عن طرح الأسئلة. ما هذه، جلسة استماع؟
-Business management. -No way. Me too!
-إدارة أعمال. -مستحيل. وأنا كمان!
Sang-hak here too.
سانج هاك هنا أيضا.
What university is he at?
في أي جامعة هو؟
Seoul University.
جامعة سيول.
Sang-yeon spoke of her brother with such ease.
تحدثت سانج يون عن أخيها بكل سهولة.
As though Sang-hak were really alive and well somewhere.
كما لو أن سانج هاك كان حيًا وبصحة جيدة في مكان ما.
Eun-jung, have you met her older brother?
أون جونج، هل التقيت بأخيها الأكبر؟
Is he handsome?
هل هو وسيم؟
What? Yeah, I've seen him.
ماذا؟ نعم، لقد رأيته.
He's handsome. Really handsome.
إنه وسيم. وسيم حقًا.
Who's more handsome? Sang-hak oppa here or Sang-yeon's oppa?
من الأكثر وسامة؟ سانغ هاك أوبا هنا أم سانغ يون أوبا؟
Kim Sang-hak seonbae is far more handsome.
كيم سانغ هاك سيونباي أكثر وسامة بكثير.
Jeez, come on.
جيز، هيا.
I told you to stop bringing up my looks.
لقد طلبت منك التوقف عن إثارة مظهري.
People will think that's all I have to offer.
الناس سوف يعتقدون أن هذا كل ما أستطيع تقديمه.
Come on, put him in his place. Your boyfriend's getting cocky again.
هيا، ضعه في مكانه. حبيبك أصبح مغرورًا مرة أخرى.
Okay. Well, your facial features are well-proportioned,
حسنًا، ملامح وجهك متناسقة،
but you're not that good-looking.
ولكنك لست وسيمًا إلى هذه الدرجة.
Okay, duly noted. I get it.
حسناً، لقد لاحظتُ ذلك.
God, you're so funny.
يا إلهي، أنت مضحك جدًا.
These two are dating, by the way.
هذان الإثنان يتواعدان، بالمناسبة.
Wow, really? You guys look good together.
واو، حقًا؟ تبدوان رائعين معًا.
-Do we? -Yeah.
-هل نحن كذلك؟ -نعم.
That hurt my pride.
لقد جرح هذا كبريائي.
Honestly, you're not that handsome.
بصراحة، أنت لست وسيمًا إلى هذه الدرجة.
Brilliant. So funny.
رائع. مضحك جدًا.
Where do you have to be this late?
أين يجب أن تكون في هذا الوقت المتأخر؟
I have a part-time job.
لدي وظيفة بدوام جزئي.
No one could cover her shift. How will you get there?
لم يستطع أحدٌ تغطية نوبتها. كيف ستصل إلى هناك؟
-Subway. -I'm taking the subway too.
-مترو الأنفاق. -سأستخدم المترو أيضًا.
-Goodbye, then. -Bye, guys.
-وداعًا إذن. -وداعًا يا رفاق.
Dae-kyu, didn't you say you'd stay for round three?
داي كيو، ألم تقل أنك ستبقى للجولة الثالثة؟
-Bye, guys. -Bye!
- وداعا يا شباب. - وداعا!
Let's go for another round!
دعونا نذهب لجولة أخرى!
-Are you that happy? -Yeah.
-هل أنت سعيدة لهذه الدرجة؟ -نعم.
But it all feels like a blur. Maybe because I still can't believe it.
لكن كل شيء يبدو ضبابيًا. ربما لأنني ما زلت لا أصدق ذلك.
I think we'll have a lot to talk about when I see her tomorrow.
أعتقد أن لدينا الكثير لنتحدث عنه عندما أراها غدًا.
Do you remember that photo from one of your old exhibitions?
هل تتذكر تلك الصورة من أحد معارضك القديمة؟
I thought it was Sang-yeon in that photo.
اعتقدت أنه كان سانغ يون في تلك الصورة.
-Really? -Yeah.
-حقا؟ -نعم.
Hold up.
أصمد.
Jeez, Ryu Eun-jung.
يا إلهي، ريو أون جونج.
Why didn't you ever mention her to me if you were so close with her?
لماذا لم تذكرها لي أبدًا إذا كنت قريبًا منها؟
Didn't I? I can't really remember.
ألم أفعل؟ لا أستطيع التذكر حقًا.
You can't really remember?
هل لا تستطيع التذكر حقًا؟
You always spoke of Na-mi and Ju-eun, but I never heard about Cheon Sang-yeon.
لقد تحدثت دائمًا عن نا مي وجو إيون، لكنني لم أسمع أبدًا عن تشيون سانج يون.
Oh, I don't know.
أوه، لا أعرف.
It's all so complicated. I'll tell you next time.
الأمر معقد جدًا. سأخبرك في المرة القادمة.
Will you actually?
هل ستفعل ذلك فعلا؟
Of course I will.
بالطبع سأفعل.
Because I can't talk about my life without mentioning Cheon Sang-yeon.
لأنني لا أستطيع التحدث عن حياتي دون ذكر تشيون سانج يون.
And going forward, you won't be able to discuss your life without mentioning me.
ومن الآن فصاعدا، لن تكون قادرا على مناقشة حياتك دون ذكر اسمي.
That's true even now.
وهذا صحيح حتى الآن.
Even now, I can't talk about my life without mentioning you, silly.
حتى الآن، لا أستطيع التحدث عن حياتي دون أن أذكرك، أيها الأحمق.
"Silly"?
"سخيف"؟
Yes, "silly."
نعم "سخيفة".
I bet you didn't know that's what I call you in my diary.
أراهن أنك لم تعلم أن هذا هو اسمي لك في مذكراتي.
-You do? -Yeah.
-هل تفعل؟ -نعم.
Come here. Bring it on, you.
تعال هنا. هيا.
Sang-yeon!
سانغ يون!
Hey.
يا.
She resigned from school?
هل استقالت من المدرسة؟
Yeah. Complaints from parents were pouring in.
نعم، كانت الشكاوى من أولياء الأمور تتدفق.
Complaints?
شكاوى؟
I guess she was a homeroom teacher who didn't care about her students.
أعتقد أنها كانت معلمة صفية ولم تكن تهتم بطلابها.
Ms. Yoon didn't care about her students?
السيدة يون لم تهتم بطلابها؟
She's not the Ms. Yoon you remember.
إنها ليست السيدة يون التي تتذكرها.
Really?
حقًا؟
You know we went bankrupt, right?
أنت تعلم أننا أفلسنا، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
Yeah.
نعم.
What about you? Where do you live?
ماذا عنك؟ أين تعيش؟
I still live in the same neighborhood. We moved to a different house though.
ما زلت أعيش في نفس الحي، لكننا انتقلنا إلى منزل آخر.
It's two streets over from my old house.
إنه على بعد شارعين من منزلي القديم.
My mom runs a rice cake shop.
والدتي تدير متجرًا لبيع كعك الأرز.
Remember Daeseong's Mill in your old apartment complex?
هل تتذكر مطحنة دايسونغ في مجمع الشقق القديم الخاص بك؟
Yeah.
نعم.
She runs it with my uncle.
إنها تديرها مع عمي.
Right, I see.
حسنا، أرى.
My mom and dad got divorced.
لقد انفصل والدي ووالدتي.
After the divorce, Mom and I moved to Gangneung.
بعد الطلاق، انتقلت أنا وأمي إلى جانجنيونج.
And your dad still lives in Seoul?
ووالدك لا يزال يعيش في سيول؟
I don't know. We don't stay in touch.
لا أعلم، نحن لا نتواصل.
I see.
أرى.
I thought we'd have so much to say, but I was flustered by how awkward it was.
اعتقدت أن لدينا الكثير لنقوله، لكنني شعرت بالارتباك بسبب مدى الحرج الذي كان عليه الأمر.
Perhaps those five years had taken something away from us.
ربما كانت تلك السنوات الخمس قد أخذت منا شيئًا ما.
See you around.
أراك بالجوار.
Yeah. Good luck with that paper.
نعم، حظًا موفقًا مع هذه الورقة.
Sang-yeon?
سانغ يون؟
Can I ask…
هل يمكنني أن أسأل؟
why you didn't tell me you were moving back then?
لماذا لم تخبرني أنك ستعود حينها؟
Were you upset with me or something?
هل كنت مستاء مني أو شيء من هذا القبيل؟
No. Why?
لا. لماذا؟
Ju-eun called me to say it looked like your family was moving,
اتصلت بي جو-يون لتخبرني أن عائلتك تبدو وكأنها في طريقها إلى الانتقال،
so I rushed over to your place, but you had already left.
لذا هرعت إلى مكانك، لكنك كنت قد غادرت بالفعل.
I paged you, but you never replied.
لقد اتصلت بك، لكنك لم ترد أبدًا.
You even changed your pager number.
لقد قمت بتغيير رقم جهاز النداء الخاص بك.
I told you that we went bankrupt.
لقد قلت لك أننا أفلسنا.
How could I contact you when we were practically running away?
كيف يمكنني التواصل معك عندما كنا على وشك الهروب؟
Still, I thought that if I waited, I'd hear from you. But I never did.
مع ذلك، ظننتُ أنني سأسمع منك لو انتظرتُ، لكنني لم أسمع قط.
Dad told me not to contact anyone and got rid of my pager.
أخبرني أبي ألا أتواصل مع أي شخص وتخلص من جهاز النداء الخاص بي.
I see.
أرى.
So you weren't mad at me or something?
إذن لم تكن غاضبًا مني أو شيء من هذا القبيل؟
Of course not.
بالطبع لا.
I'm happy to see you again.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
I mean it.
أعني ذلك.
I am too.
انا أيضا.
My mom's even more excited than I am. She keeps asking when you’ll come visit.
أمي متحمسة أكثر مني، وتسألني باستمرار: متى ستأتي لزيارتي؟
Really?
حقًا؟
I'd love to see her too.
سأحب أن أراها أيضًا.
Tell her I’ll come visit as soon as I get a day off work.
أخبرها أنني سأأتي لزيارتها بمجرد أن أحصل على يوم إجازة من العمل.
Sure. Mom would love that.
بالتأكيد. أمي ستحب ذلك.
I'll see you later.
سوف أراك لاحقا.
See you.
أرك لاحقًا.
Where is your friend Cheon Sang-yeon?
أين صديقك تشيون سانغ يون؟
She's working.
إنها تعمل.
Gosh, she sure has a lot on her plate.
يا إلهي، من المؤكد أن لديها الكثير في طبقها.
Does she even have time for club activities?
هل لديها وقت لأنشطة النادي؟
Who knows?
من يعلم؟
Hurry. The food's delicious.
أسرع، الطعام لذيذ.
I'll take that. Thank you.
سآخذ ذلك. شكرًا لك.
Do you cook at home?
هل تطبخ في المنزل؟
Yeah. I cook at least one meal a day.
نعم، أنا أطبخ وجبة واحدة على الأقل يوميًا.
It's usually just putting rice in the cooker. I keep it simple.
عادةً ما يكون الأمر مجرد وضع الأرز في القدر. أنا أبقي الأمر بسيطًا.
It's good you eat at least one meal at home.
من الجيد أن تأكل وجبة واحدة على الأقل في المنزل.
I tried to stop Mom in case you might not eat at home.
لقد حاولت إيقاف أمي في حالة عدم تناولك الطعام في المنزل.
She insisted her anchovies aren't salty and you could eat them without rice.
أصرت على أن الأنشوجة ليست مالحة ويمكن تناولها بدون أرز.
I do love your mom's cooking.
أنا أحب طبخ والدتك.
But tell her not to cook for me next time.
ولكن أخبرها ألا تطبخ لي في المرة القادمة.
My fridge is tiny, so I don't have much space.
ثلاجتي صغيرة الحجم، لذلك ليس لدي مساحة كبيرة.
I already told her not to.
لقد قلت لها بالفعل لا تفعل ذلك.
Let's stop to use the toilet.
دعونا نتوقف عن استخدام المرحاض.
Okay, go ahead.
حسنًا، اذهب للأمام.
You should come too.
ينبغي عليك أن تأتي أيضاً.
I don't need to go.
لا أحتاج للذهاب.
Come with me anyway.
تعال معي على أية حال.
I really don't need to go.
أنا حقا لا أحتاج للذهاب.
I don't have a toilet at home, that's why.
ليس لدي حمام في المنزل، لهذا السبب.
You don't have a toilet?
ليس لديك مرحاض؟
There is one, but it's a squat toilet.
هناك واحد، لكنه مرحاض القرفصاء.
-Careful. -Okay.
-حذرا. -حسنا.
That's the toilet.
هذا هو المرحاض.
I can take back anything you don't want.
أستطيع أن أستعيد أي شيء لا تريده.
I'm going to eat it all.
سوف آكلها كلها.
I'm almost done.
لقد انتهيت تقريبا.
Take your time.
خذ وقتك.
I couldn't quite believe
لم أستطع أن أصدق ذلك تمامًا
that this was Sang-yeon's room.
أن هذه كانت غرفة سانغ يون.
Hey, this is really good.
مهلا، هذا جيد حقا.
Try some.
جرب بعضًا منها.
-Good, right? -They're okay.
-حسنًا، أليس كذلك؟ -إنهم بخير.
Oh, those. The hinge broke.
أوه، هؤلاء. المفصلة انكسرت.
I can see that.
أستطيع أن أرى ذلك.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
It's payday today, so I'll buy a new pair first thing tomorrow.
اليوم هو يوم الدفع، لذلك سأشتري زوجًا جديدًا أول شيء غدًا.
Other than the toilet issue, this place is decent.
باستثناء مشكلة المرحاض، هذا المكان لائق.
The rent's affordable too. 80,000 won.
الإيجار معقول أيضًا. 80,000 وون.
That is affordable.
وهذا في متناول الجميع.
This is so good.
هذا جيد جدًا.
Are you sure it's okay to drink before your shift?
هل أنت متأكد من أنه من الجيد أن تشرب قبل نوبتك؟
It's just a beer.
إنها مجرد بيرة.
I don't have to be there until 9:00, so it's fine.
ليس من الضروري أن أكون هناك قبل الساعة التاسعة صباحًا، لذا فالأمر على ما يرام.
Work won't be a problem, but going to the toilet will be.
لن يكون العمل مشكلة، لكن الذهاب إلى الحمام سيكون مشكلة.
I'm fine using that toilet.
أنا بخير باستخدام هذا المرحاض.
We had a squat toilet until fourth grade.
كان لدينا مرحاض القرفصاء حتى الصف الرابع.
-Really? -Yeah.
-حقا؟ -نعم.
I always thought that squat toilets only existed in places like folk villages.
لقد اعتقدت دائمًا أن المراحيض القرفصاء موجودة فقط في أماكن مثل القرى الشعبية.
I am a little shocked that there's still a squat toilet here in Seoul in 2002.
أنا مصدوم قليلاً من وجود مرحاض القرفصاء هنا في سيول في عام 2002.
That's why I don't eat after 7 p.m. To avoid using the toilet.
لهذا السبب لا أتناول الطعام بعد الساعة السابعة مساءً لتجنب استخدام المرحاض.
The toilets we went to earlier close at 10:00 p.m.
المراحيض التي ذهبنا إليها في وقت سابق تغلق في الساعة 10:00 مساءً
You know what was a real culture shock for me?
هل تعلم ما كانت صدمة ثقافية حقيقية بالنسبة لي؟
Seeing two bathrooms in your old house.
رؤية حمامين في منزلك القديم.
Maybe I have zero bathrooms now because I had two back then.
ربما ليس لدي أي حمامات الآن لأنني كان لدي حمامين في السابق.
The thing is,
الشيء هو،
I didn't even know my family was poor until fourth grade.
لم أكن أعلم أن عائلتي فقيرة حتى الصف الرابع.
It only hit me after the city developments and our move to a semi-basement.
لقد أدركت ذلك فقط بعد تطورات المدينة وانتقالنا إلى الطابق السفلي.
I really liked your old house.
لقد أعجبني منزلك القديم حقًا.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
You said I was the first.
لقد قلت أنني الأول.
I was the only one you invited.
لقد كنت الوحيد الذي دعوته.
That's why you liked it?
لهذا السبب أعجبك ذلك؟
Yeah.
نعم.
How silly.
كم هو سخيف.
Anyway,
على أي حال،
I think being poor is all relative.
أعتقد أن الفقر هو أمر نسبي.
I think it's absolute.
أعتقد أنه أمر مطلق.
If you have no money, there's nothing you can do.
إذا لم يكن لديك المال، فلا يوجد شيء يمكنك فعله.
Absolutely nothing.
لا شيء على الإطلاق.
The world is a place
العالم هو مكان
that offers even less to those who are most desperate.
وهذا ما يقدم أقل بكثير لأولئك الذين هم في أشد الحاجة إلى المساعدة.
Think about it. I had two bathrooms when I didn't even need them,
فكر في الأمر. كان لدي حمامان عندما لم أكن بحاجة إليهما.
but now I have none.
ولكن الآن لم يعد لدي أي شيء.
And now I'm at a good university, but I can't find students to tutor.
والآن أنا في جامعة جيدة، ولكنني لا أستطيع العثور على طلاب لأقوم بتدريسهم.
You'll find students.
ستجد الطلاب.
I do hope so.
آمل ذلك.
How could you drink so much with someone who has to go to work?
كيف يمكنك أن تشرب الكثير مع شخص عليه أن يذهب إلى العمل؟
She only had one beer. I ended up having three beers, maybe?
شربت بيرة واحدة فقط. انتهى بي الأمر بشرب ثلاث بيرات، أليس كذلك؟
That's a lie. I had four.
هذا كذب. كان عندي أربعة.
Seems like you had fun though.
يبدو أنك استمتعت رغم ذلك.
Yeah, it was fun.
نعم لقد كان ممتعا.
But the alcohol was… Maybe because it all felt a little bleak…
لكن الكحول كان... ربما لأن كل شيء بدا كئيبًا بعض الشيء...
Bleak? Why?
كئيب؟ لماذا؟
Sang-yeon, she…
سانغ يون، هي...
Never mind. I think I'll cry if I talk about it.
لا بأس، أعتقد أنني سأبكي إذا تحدثت عن ذلك.
What's new? You always cry.
ما الجديد؟ أنت تبكي دائمًا.
Exactly. I absolutely hate crying while talking,
بالضبط. أكره البكاء أثناء الحديث.
but I just can't stop myself.
ولكنني لا أستطيع إيقاف نفسي.
So I'd rather not say.
لذلك أفضل أن لا أقول ذلك.
You'll blab eventually.
سوف تتكلم في نهاية المطاف.
I so won't.
انا لن افعل ذلك.
It all looked a little lonely.
لقد بدا الأمر كله وحيدًا بعض الشيء.
Sang-yeon
سانغ يون
and her place.
ومكانها.
I'm not going to cry.
انا لن ابكي
You think I'm a big crybaby, don't you?
هل تعتقد أنني شخص كثير البكاء؟
Yikes, you're sensitive.
يا إلهي، أنت حساس.
Look. No tears, right?
انظر. لا دموع، أليس كذلك؟
Why, I'm so proud of you.
لماذا، أنا فخور بك جدًا.
Sang-yeon says she likes your photo.
تقول سانج يون أنها تحب صورتك.
-My photo? -Yes.
-صورتي؟ -نعم.
She's seen my photos?
هل رأت صوري؟
She must have gone to the clubroom during some free time.
لا بد أنها ذهبت إلى النادي خلال وقت فراغها.
She asked who took the photo of the chair that was on the wall.
سألت من الذي التقط صورة الكرسي التي كانت على الحائط.
She must have an eye for photography.
لا بد أن يكون لديها عين للتصوير الفوتوغرافي.
I agree.
أنا موافق.
Don't you have some prints of that?
هل لا يوجد لديك بعض المطبوعات لذلك؟
Yeah, I do.
نعم، أفعل ذلك.
Let's give her one.
دعونا نعطيها واحدة.
Okay, sure.
حسنا، بالتأكيد.
And she's coming to the seminar.
وهي قادمة إلى الندوة.
-The seminar? -I bragged about you presenting.
-الندوة؟ -كنت أتفاخر بتقديمك.
If she comes to anything, she should come on a photography trip.
إذا جاءت إلى أي شيء، فيجب أن تأتي في رحلة تصوير.
No. You're most admirable when you're leading your seminars.
لا، أنت أكثر إثارة للإعجاب عندما تقود ندواتك.
Do you want her to admire me?
هل تريدها أن تعجب بي؟
Of course.
بالطبع.
Boy, I do hope she doesn't complicate things by falling for me.
يا رجل، أتمنى ألا تتسبب في تعقيد الأمور بالوقوع في حبي.
Don't worry. She won't.
لا تقلق، لن تفعل ذلك.
She won't?
هي لن تفعل ذلك؟
Yes. She would never.
نعم لن تفعل ذلك ابدًا.
Excuse me? I feel strangely offended. Why wouldn't she?
عذراً؟ أشعر بإهانة غريبة. لماذا لا تفعل هي ذلك؟
She has high standards.
إنها تتمتع بمعايير عالية.
Hey!
يا!
I'm just saying she'll be there.
أنا فقط أقول أنها ستكون هناك.
So make sure to do your best.
لذلك تأكد من أنك تبذل قصارى جهدك.
Okay, I'll do my best.
حسنًا، سأبذل قصارى جهدي.
I understand that we cannot verify the photo's authenticity
أفهم أننا لا نستطيع التحقق من صحة الصورة
because the photographer, as well as the witnesses,
لأن المصور، وكذلك الشهود،
gave inconsistent testimonies.
أعطى شهادات متضاربة.
But what does that have to do with the photographer's integrity?
ولكن ما علاقة هذا بنزاهة المصور؟
It has everything to do with it.
كل شيء له علاقة بالموضوع.
If a photo's authenticity is questionable, of course, it's a matter of integrity.
إذا كانت صحة الصورة موضع شك، فمن المؤكد أن الأمر يتعلق بالنزاهة.
Why is this even a question?
لماذا هذا السؤال أصلا؟
Okay. Let's say a moment of greed led to a manipulated photo,
حسنًا. لنفترض أن لحظة جشع أدت إلى صورة مُعدّلة،
or they accepted the editor's manipulation of the photo.
أو أنهم قبلوا تلاعب المحرر بالصورة.
Regardless, the photographer is responsible for any deceptive photos.
بغض النظر عن ذلك، فإن المصور هو المسؤول عن أي صور خادعة.
No excuses. How can you deny that?
لا أعذار. كيف تنكر ذلك؟
I don't mean to deny that.
لا أقصد أن أنكر ذلك.
The point I'm trying to make here is…
النقطة التي أحاول أن أصل إليها هنا هي...
To be honest, the reason I find your presentation mind-numbingly dull
لأكون صادقًا، السبب الذي يجعلني أجد عرضك التقديمي مملًا للغاية
is that from the start, you've portrayed the photographer in a negative light.
هو أنك منذ البداية، صورت المصور في ضوء سلبي.
It's irrational.
إنه أمر غير منطقي.
Dude, this is crazy.
يا رجل، هذا مجنون.
I'm irrational?
أنا غير عقلاني؟
Do you really think that artists can be separated from their art?
هل تعتقد حقا أنه يمكن فصل الفنانين عن فنهم؟
He'd already been outsmarted,
لقد تم التفوق عليه بالفعل،
but I still hoped he'd turn it around using reason.
ولكنني مازلت آمل أن يقلب الأمور رأساً على عقب باستخدام العقل.
We're talking about war photography here. It's documentary work.
نتحدث هنا عن تصوير الحرب. إنه عمل وثائقي.
People have already accepted these photos as truth.
لقد تقبل الناس بالفعل هذه الصور على أنها حقيقة.
Now, that's completely off the mark.
الآن، هذا خارج عن الموضوع تماما.
How am I off the mark? This was the point from the beginning.
كيف أخطأتُ في كلامي؟ هذه كانت النقطة منذ البداية.
How is that even relevant?
كيف يكون هذا مهمًا حقًا؟
Defeated.
مهزوم.
Did she come here to pick a fight?
هل جاءت إلى هنا لبدء قتال؟
She never shows up for club activities, then comes to pick a fight?
إنها لا تظهر أبدًا في أنشطة النادي، ثم تأتي لإثارة القتال؟
She wasn't picking a fight.
إنها لم تكن تختار القتال.
Gosh, my head hurts.
يا إلهي، رأسي يؤلمني.
How embarrassing.
كم هو محرج.
Who do you think was right?
من تعتقد أنه كان على حق؟
You can do better next time. Don't think about it too much.
يمكنك القيام بعمل أفضل في المرة القادمة. لا تفكر في الأمر كثيرًا.
So you agree with her, then?
إذن أنت تتفق معها؟
She totally crushed me.
لقد سحقتني تماما.
You had fun?
هل استمتعت؟
Yeah. How should I put it?
نعم. كيف أصف ذلك؟
It felt like I was finally a true university student.
لقد شعرت وكأنني أصبحت أخيرًا طالبًا جامعيًا حقيقيًا.
Your boyfriend's presentation was so interesting.
لقد كان عرض صديقك مثيرا للاهتمام للغاية.
Seriously?
بجد؟
-Didn't you find it interesting? -It was interesting, all right.
-ألم تجده مثيرًا للاهتمام؟ -كان مثيرًا للاهتمام، حسنًا.
Did I act like a snob again?
هل تصرفت مثل المتكبر مرة أخرى؟
Yeah.
نعم.
Goodness! When did you become so pretty?
يا إلهي! متى أصبحتِ جميلة هكذا؟
-Have you been well, Mrs. Jang? -Of course.
-هل كنتِ بخير، سيدتي جانج؟ -بالطبع.
You look so beautiful.
أنت تبدو جميلة جداً.
So will you take the tutoring job?
فهل ستقبل بوظيفة التدريس الخصوصي؟
Yes. Thank you for the recommendation.
نعم، شكرًا على التوصية.
Oh, don't mention it. I didn't do anything.
أوه، لا تذكر ذلك. لم أفعل شيئًا.
The piano academy owner upstairs needed a tutor for her kids,
كانت صاحبة أكاديمية البيانو في الطابق العلوي بحاجة إلى مدرس لأطفالها،
so I mentioned you.
لقد ذكرتك.
Are they in high school?
هل هم في المدرسة الثانوية؟
Yes, her daughter is.
نعم ابنتها.
Her son's in middle school, and he'll be bringing a friend.
ابنها في المدرسة المتوسطة، وسيحضر صديقًا.
Wow, I didn't know it would be three kids!
واو، لم أكن أعلم أنه سيكون هناك ثلاثة أطفال!
-Seonbae. -Hello.
-سونباي. -مرحبا.
Welcome, Sang-hak.
مرحبًا بك، سانج-هاك.
Hello.
مرحبًا.
Yeah, hi. Long time no see.
نعم، مرحبًا. لم نلتقي منذ فترة طويلة.
I'm so excited that the three of us are drinking together.
أنا متحمس جدًا لأننا الثلاثة نشرب معًا.
Hold up. Are you feeling shy?
انتظر. هل تشعر بالخجل؟
As if.
كأنه.
You so are!
أنت كذلك!
No way. Is this because of the seminar?
مستحيل. هل هذا بسبب الندوة؟
Hey.
يا.
Don't talk about the seminar. The topic is off-limits.
لا تتحدث عن الندوة، فالموضوع محظور.
Sang-yeon said she found your presentation interesting.
قالت سانج يون أنها وجدت عرضك التقديمي مثيرًا للاهتمام.
Isn't that right?
أليس هذا صحيحا؟
Yes.
نعم.
It was interesting, actually.
لقد كان مثيرا للاهتمام، في الواقع.
Interesting or not, the point is that the photo was manipulated.
سواء كان ذلك مثيرا للاهتمام أم لا، فإن النقطة المهمة هي أن الصورة تم التلاعب بها.
I never said that it wasn't.
لم أقل أبدا أنه ليس كذلك.
If you agree, then why did you--
إذا كنت توافق، فلماذا فعلت ذلك؟
That's enough.
هذا يكفي.
I have to agree with Sang-yeon about the seminar.
يجب أن أتفق مع سانغ يون بشأن الندوة.
Let's change the subject.
دعونا نغير الموضوع.
Come on. Cheers.
هيا. هتاف.
Cheers.
هتافات.
By the way, didn't you bring that photo that day?
بالمناسبة، ألم تحضر تلك الصورة في ذلك اليوم؟
You did, didn't you? You brought it, right?
لقد فعلتَ ذلك، أليس كذلك؟ لقد أحضرته، أليس كذلك؟
No comment.
لا تعليق.
What?
ماذا؟
The chair photo that you said you liked.
صورة الكرسي التي قلت أنك تحبها.
My boyfriend brought that photo for you, but you put him through that ordeal.
لقد أحضر لك صديقي تلك الصورة، لكنك جعلته يمر بهذه المحنة.
"The reason I find your presentation mind-numbingly dull is…"
"السبب الذي يجعلني أجد عرضك التقديمي مملًا للغاية هو ..."
Oh dear. God, I'm so sorry.
يا إلهي، أنا آسف جدًا.
Could I have that photo, please?
هل يمكنني الحصول على تلك الصورة من فضلك؟
It depends.
يعتمد ذلك.
I'll do my best. Please?
سأبذل قصارى جهدي. من فضلك؟
I'll be watching you closely.
سأراقبك عن كثب.
Okay.
تمام.
-Cheers.
-هتاف.
Once Sang-yeon started tutoring, we began to hang out almost every day.
بمجرد أن بدأ سانج يون التدريس، بدأنا نلتقي معًا كل يوم تقريبًا.
-One, two, three. -Let's do this!
-واحد، اثنان، ثلاثة. -لنفعل هذا!
Let's go!
دعنا نذهب!
Hurry up! Come on!
اسرع! هيا!
Pass it to me!
مررها لي!
Nice shot!
لقطة جميلة!
Hey, it's fine.
مهلا، إنه بخير.
I'll switch. Switch with me. You're in.
سأُغيّر. تغيّر معي. أنت مُنضمّ.
Good luck!
حظ سعيد!
-Go. -Hello, oppa.
-اذهب. -مرحبا، أوبا.
Hey.
يا.
Hey. Why do you call everyone else "oppa" but your boyfriend "seonbae"?
يا. لماذا تُنادي الجميع بـ"أوبا" إلا حبيبك "سونباي"؟
Since orientation, I've called the upperclassmen in my major "oppa,"
منذ التوجيه، كنت أنادي طلاب الصفوف العليا في تخصصي بـ "أوبا"
whereas I've called Sang-hak "seonbae" since I first signed up for the club.
في حين أنني كنت أنادي سانج هاك بـ "سونباي" منذ أن انضممت إلى النادي لأول مرة.
Yeah, but why?
نعم ولكن لماذا؟
You're the only girl in our year who calls him "seonbae."
أنت الفتاة الوحيدة في عامنا التي تناديه "سونباي".
Everyone calls him "oppa."
الجميع يناديه "أوبا".
That's because…
هذا لأن…
I could never bring myself to call him "Sang-hak oppa."
لا أستطيع أبدًا أن أجبر نفسي على مناداته بـ "سانغ هاك أوبا".
Doesn't it sound kind of cool? "Seonbae. Sang-hak seonbae."
ألا يبدو هذا رائعًا؟ "سونباي. سانغ-هاك سونباي."
But still, calling your boyfriend "seonbae" is a bit…
لكن مع ذلك، فإن مناداتك لصديقك بـ "سونباي" هو أمر...
She calls him "seonbae" too, you know.
وهي تناديه "سونباي" أيضًا، هل تعلم؟
Is it some weird custom from your hometown?
هل هي عادة غريبة من بلدتك؟
I bet her reasons for calling him that are similar to mine.
أراهن أن أسبابها للاتصال به مشابهة لأسبابي.
By the way, how come she never dates?
بالمناسبة، لماذا لا تواعد أحداً أبداً؟
She isn't seeing anyone, is she?
إنها لا ترى أحدًا، أليس كذلك؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
Do you know why Byeong-gi and Dae-kyu are nowhere to be seen these days?
هل تعلم لماذا بيونغ جي و داي كيو لم يعودا موجودين في هذه الأيام؟
They asked her out, but she flat-out refused.
لقد طلبوا منها الخروج، لكنها رفضت بشكل قاطع.
Byeong-gi liked Sang-yeon too?
بيونغ جي أحب سانج يون أيضًا؟
I doubt he's the only one.
أنا أشك أنه الوحيد.
I'm pretty sure everyone from her cohort is interested in her.
أنا متأكد من أن الجميع من مجموعتها مهتمون بها.
I'm not surprised. She's always been popular.
أنا لستُ مُتفاجئًا. لقد كانت دائمًا مشهورة.
I wonder if she really isn't interested in anyone.
أتساءل عما إذا كانت حقا غير مهتمة بأحد.
Do you think
هل تعتقد
there's anyone in our photography club that Sang-yeon might like?
هل هناك أي شخص في نادي التصوير الفوتوغرافي الخاص بنا قد يعجب به سانج يون؟
Kim Sang-hak?
كيم سانغ هاك؟
What?
ماذا؟
What do you mean, "What?"
ماذا تقصد بـ "ماذا؟"
You asked whether there was anyone she might like, and I think there is.
لقد سألت إذا كان هناك أي شخص قد يعجبها، وأعتقد أن هناك.
This isn't about whether they'll go out or not.
لا يتعلق الأمر بما إذا كانوا سيخرجون أم لا.
There's just
هناك فقط
a vibe, you know?
أجواء رائعة، هل تعلم؟
Then do you think Sang-hak seonbae…
ثم هل تعتقد أن سانج هاك سيونباي...
Forget it.
انسى ذلك.
I knew you'd react like this. Be honest. You're curious, aren't you?
كنت أعرف أن رد فعلك سيكون هكذا. كن صادقًا. أنت فضولي، أليس كذلك؟
About whether he's even the slightest bit interested in her.
حول ما إذا كان مهتمًا بها ولو قليلاً.
Not at all! You're so mean.
لا على الإطلاق! أنت حقير جدًا.
I'm right, aren't I?
أنا على حق، أليس كذلك؟
Did you miss it? They actually scored a goal.
هل فاتك ذلك؟ لقد سجلوا هدفًا بالفعل.
Stop lying, man. Who would have known that Lee Chun-soo would deliver?
كفى كذبًا يا رجل. من كان ليتوقع أن لي تشون سو سينجح؟
Right?
يمين؟
Why? Did Lee Chun-soo score?
لماذا؟ هل سجل لي تشون سو؟
Yeah. He got past the defense and the goalie in the penalty area.
نعم. تجاوز الدفاع وحارس المرمى في منطقة الجزاء.
Really?
حقًا؟
What if we get to the final 16?
ماذا لو وصلنا إلى الدور الـ16؟
Fat chance. In terms of physicality, the opponents are on a different level.
فرصة ضئيلة. من الناحية البدنية، مستوى الخصوم مختلف.
…he gets in the car after their fight.
...يدخل إلى السيارة بعد قتالهم.
Yeah, and he comes back later. But Arnie disappears, causing chaos.
نعم، ويعود لاحقًا. لكن آرنولد يختفي، مُسببًا فوضى.
-Right. -I swear DiCaprio is…
-حسنًا. -أقسم أن دي كابريو هو...
Sang-hak and Sang-yeon clicked in many ways.
لقد توافق سانج هاك وسانج يون في كثير من النواحي.
Especially regarding movies.
وخاصة فيما يتعلق بالأفلام.
Why would you talk about movies in a photography club?
لماذا تتحدث عن الأفلام في نادي التصوير الفوتوغرافي؟
They should have joined a movie club instead.
كان ينبغي عليهم الانضمام إلى نادي سينمائي بدلاً من ذلك.
Ta-da. I bought us all ice cream.
تادا. اشتريت لنا جميعًا آيس كريم.
-Nice. -How much?
-جميل. -كم؟
-10,000 won bet. -10,000? Okay, you're on.
رهان ١٠٠٠٠ وون. ١٠٠٠٠؟ حسنًا، لقد بدأت.
-Did you buy vanilla? -Of course!
-هل اشتريت الفانيليا؟ -بالطبع!
Hey, save the chocolate-coated one for Eun-jung.
مهلا، احتفظ بالشوكولاتة المغطاة لـ Eun-jung.
I want vanilla!
أريد الفانيليا!
Guys, what should you say?
يا شباب ماذا يجب أن تقولوا؟
-Thank you. -That's more like it.
-شكرا لك. -هذا هو أكثر من ذلك.
-Vanilla, yum. -Thank you!
-فانيليا، لذيذة. -شكرا لك!
-Thank you. -You're on.
-شكرا لك. -أنت هنا.
Eat this. Just take what you're given.
كُل هذا. فقط خذ ما يُعطى لك.
Why don't you date?
لماذا لا تواعد؟
-What? -Does nobody strike your fancy?
-ماذا؟ -هل لا أحد يثير اهتمامك؟
I do have a crush.
أنا لدي سحق.
You do?
أنت تفعل؟
Yeah.
نعم.
Who is it?
من هذا؟
Well,
حسنًا،
someone I met in an online chat room while I was in Gangneung.
شخص التقيت به في غرفة الدردشة عبر الإنترنت أثناء وجودي في جانجنيونج.
"Online chat room"?
"غرفة الدردشة على الانترنت"؟
If you were in Gangneung, that was ages ago. Why aren't you dating him?
لو كنتِ في غانغنيونغ، لكان ذلك منذ زمن بعيد. لماذا لا تواعدينه؟
You can't date all of your crushes.
لا يمكنك مواعدة كل الأشخاص الذين تحبهم.
If it's you, then yeah. Who would pass you up?
إذا كنت أنت، إذن نعم. من سيتجاهلك؟
It wasn't mutual.
لم يكن متبادلا.
Man, I'm annoyed.
يا رجل، أنا منزعج.
It was an unrequited crush.
لقد كان إعجابًا غير متبادل.
"Unrequited crush"?
"إعجاب غير متبادل"؟
Do you know what he looks like?
هل تعرف كيف يبدو؟
Yes.
نعم.
I followed him around.
لقد اتبعته.
Followed him around?
هل تبعته؟
Secretly.
سرا.
I stalked him.
لقد طاردته.
Why? You should have confessed your feelings.
لماذا؟ كان عليك الاعتراف بمشاعرك.
He has a girlfriend.
لديه صديقة.
Oh… That's too bad.
أوه... هذا سيء للغاية.
What kind of person is he?
ما هو نوع الشخص هذا؟
Is he handsome?
هل هو وسيم؟
He got me to fall for him, so I guess he wasn't ugly.
لقد جعلني أقع في حبه، لذلك أعتقد أنه لم يكن قبيحًا.
I'm really curious about what kind of person you would be drawn to.
أنا حقا مهتم بمعرفة نوع الشخص الذي ستنجذب إليه.
It's all in the past now.
لقد أصبح كل ذلك في الماضي الآن.
I'm going to find someone new.
سأبحث عن شخص جديد.
Okay. Keep your eyes peeled.
حسنًا، أبقِ عينيك مفتوحتين.
For what?
لماذا؟
It's nothing.
لا شئ.
STORIES ON MOVIES
قصص عن الأفلام
-You're reading about movies? -Holy crap!
-هل تقرأ عن الأفلام؟ -يا إلهي!
God, you scared me.
يا إلهي لقد أفزعتني.
Why were you so surprised?
لماذا كنت متفاجئا جدا؟
-When did you get here? -Last night.
-متى وصلت إلى هنا؟ -الليلة الماضية.
-What? -I developed almost a hundred photos.
-ماذا؟ -لقد قمت بتطوير ما يقرب من مائة صورة.
Want to see?
هل تريد أن ترى؟
It's such a delicate process, so I kept getting different results.
إنها عملية حساسة للغاية، لذلك كنت أحصل على نتائج مختلفة.
It was driving me nuts.
لقد كان يقودني إلى الجنون.
Then it suddenly clicked.
ثم فجأة أدركت ذلك.
Look there.
أنظر هناك.
Those ones made the cut.
أولئك الذين نجحوا في التأهل.
Which one is the best?
أيهما الأفضل؟
Oh, well, they all look similar to me.
أوه، حسنًا، كلهم ​​يشبهونني.
They do?
هل يفعلون؟
I can't seem to pick one.
يبدو أنني لا أستطيع اختيار واحد.
You developed this one photo all night?
لقد قمت بتطوير هذه الصورة طوال الليل؟
Yeah. Developing photos is so much fun.
نعم، تطوير الصور ممتع جدًا.
I could never beat her.
لم أستطع التغلب عليها أبدًا.
These photos turned out really well.
لقد ظهرت هذه الصور بشكل جيد حقًا.
Each one is great in its own unique way.
كل واحد منهم عظيم بطريقته الفريدة.
Maybe it's the camera.
ربما تكون الكاميرا.
Cameras don't take photos by themselves.
الكاميرات لا تلتقط الصور بنفسها.
I couldn't pick the best one out of these.
لم أستطع اختيار الأفضل من بين هؤلاء.
Whoa, you did a great job developing these.
واو، لقد قمت بعمل رائع في تطوير هذه الأشياء.
All three are unique, but each one has a vibrant color gradient.
كل الثلاثة فريدون من نوعهم، ولكن كل واحد منهم لديه تدرج لوني نابض بالحياة.
Which one do you guys like?
أي واحد يعجبكم؟
-Let's show this in our August exhibit. -This one?
-دعونا نعرض هذا في معرضنا في أغسطس. -هذا؟
All the emotions I'd forgotten came flooding back.
كل المشاعر التي نسيتها عادت إليّ مرة أخرى.
You could go pro, Sang-yeon.
يمكنك أن تصبح محترفًا، سانج يون.
Ms. Pro.
السيدة برو.
Being around Sang-yeon
التواجد حول سانغ يون
makes everything about me feel so ordinary.
يجعل كل شيء حولي يبدو عاديًا جدًا.
Insignificant, even.
غير مهم، حتى.
I'd like to express emotions…
أريد أن أعبر عن مشاعري...
Why didn't you share your photos?
لماذا لم تشارك صورك؟
Didn't you develop the photos of the rice cake and side dish shops?
ألم تقم بتطوير صور محلات كعك الأرز والأطباق الجانبية؟
I did. I developed them, but…
لقد فعلت. لقد طورتهم، ولكن...
Let's see them. You said you'd pick one for the exhibit.
دعنا نراهم. قلت أنك ستختار واحدًا للمعرض.
I might just go with something else.
ربما سأذهب مع شيء آخر.
Something else?
شيء آخر؟
Yeah.
نعم.
They’re all just photos of people, so they feel a bit too simple.
إنهم مجرد صور لأشخاص، لذا فهم يشعرون بالبساطة إلى حد ما.
How so? I think they'd be great.
كيف ذلك؟ أعتقد أنها ستكون رائعة.
What is it?
ما هذا؟
What's got you feeling down?
ما الذي يجعلك تشعر بالاكتئاب؟
It's just
إنه فقط
your photos have a special something, and so do Sang-yeon's.
صورك لها شيء خاص، وكذلك صور سانج يون.
Mine seem too ordinary in comparison.
يبدو لي عاديًا جدًا بالمقارنة.
They do?
هل يفعلون؟
Yeah.
نعم.
When I look at the two of you,
عندما أنظر إليكما،
it’s clear how talented and curious you both are.
من الواضح أنكما موهوبتان وفضوليتان.
I bet you'll both succeed in whatever you do.
أراهن أنكما ستنجحان في كل ما تفعلانه.
And you won't?
ولن تفعل ذلك؟
No.
لا.
What is it you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Me?
أنا؟
I'm not really good at anything--
أنا لست جيدة حقا في أي شيء--
You're eloquent.
أنت فصيح.
How am I eloquent?
كيف أكون فصيحا؟
Come on. Don't be like that over something so small.
هيا، لا تكن هكذا بسبب شيء صغير جدًا.
You have me, don't you?
أنت تملكني، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
-What is it? -What did you mean by that?
-ما هو؟ -ماذا تقصد بذلك؟
Mean by what?
يعني بماذا؟
-I just-- -Do you think you're all I need?
-أنا فقط-- -هل تعتقد أنك كل ما أحتاجه؟
Eun-jung.
أون جونج.
No matter how much I like you
بغض النظر عن مدى إعجابي بك
or how proud I am to call you my boyfriend,
أو كم أنا فخور بأن أسميك صديقي،
your achievements are yours, not mine.
إنجازاتك هي إنجازاتك، وليست إنجازاتي.
That's not what I meant. I just think your photos are perfectly fine--
ليس هذا ما قصدته. أعتقد أن صورك رائعة جدًا.
Perfectly fine isn't good enough!
إن الجودة المثالية ليست جيدة بما فيه الكفاية!
Eun-jung.
أون جونج.
There are things even he can't do.
هناك أشياء لا يستطيع هو فعلها.
He could never calm this anxiety.
لم يتمكن أبدًا من تهدئة هذا القلق.
I wanted to know.
أردت أن أعرف.
I wanted to line up all the 21-year-olds in the world
أردت أن أجمع كل الشباب الذين يبلغون من العمر 21 عامًا في العالم
to know where I stood amongst them.
لأعرف أين وقفت بينهم.
To know what I was capable of and what I couldn't dream of doing.
لأعرف ما كنت قادراً عليه وما لم أتمكن من أن أحلم بفعله.
Why aren't you answering? Please pick up.
لماذا لا تجيب؟ من فضلك رد.
I need you to talk to me.
أريدك أن تتحدث معي.
But I really do admire the things you say. Your photos too.
لكنني معجبٌ جدًا بما تقوله، وصورك أيضًا.
They're not just fine. They're really good.
إنهم ليسوا جيدين فحسب، بل جيدون حقًا.
I just woke up, and I'm feeling pretty embarrassed.
لقد استيقظت للتو، وأنا أشعر بالحرج الشديد.
I'm sorry I took my anger out on you.
أنا آسف لأنني أخرجت غضبي عليك.
You managed to rest, did you?
لقد تمكنت من الراحة، أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll forgive you because you seem really sorry.
سأسامحك لأنك تبدو آسفًا حقًا.
Okay.
تمام.
Let's see.
دعونا نرى.
You're wearing this?
هل ترتدي هذا؟
I forgot! Give me one minute.
لقد نسيت! أعطني دقيقة واحدة.
-Just one minute! -Okay.
-دقيقة واحدة فقط! -حسنًا.
Go, Korea!
إذهبي يا كوريا!
In June of that year, the entire country was buzzing.
في شهر يونيو من ذلك العام، كانت البلاد بأكملها تعج بالنشاط.
Go, Korea!
إذهبي يا كوريا!
Ahn Jung-hwan shoots! And he scores!
آن جونغ هوان يُسدد! ويُسجل!
Ahn Jung-hwan!
أهن جونغ هوان!
Hong Myung-bo!
هونغ ميونغ بو!
He shoots, and he scores! Korea is through to the semifinals!
يُسدد ويُسجل! كوريا تتأهل إلى نصف النهائي!
Team Korea is through to the semis! The actual semifinals!
تأهل منتخب كوريا إلى نصف النهائي! نصف النهائي الحقيقي!
This is incredible. A very emotional moment for us all.
هذا أمرٌ لا يُصدق. لحظةٌ مؤثرةٌ جدًا لنا جميعًا.
What were you thinking about earlier?
ماذا كنت تفكر فيه في وقت سابق؟
Earlier when?
في وقت سابق متى؟
During the shoot-out.
أثناء تبادل إطلاق النار.
I'm not too sure. What was I thinking about again?
لست متأكدًا تمامًا. ما الذي كنت أفكر فيه مجددًا؟
I guess I was thinking, "People really like this kind of stuff."
أعتقد أنني كنت أفكر، "الناس يحبون هذا النوع من الأشياء حقًا".
That sort of thing.
هذا النوع من الأشياء.
Don't you like this?
ألا يعجبك هذا؟
Of course I do. It's the semifinals.
بالطبع أفعل. إنها نصف النهائي.
Eun-jung, do you ever feel that way?
أون جونج، هل تشعرين بهذه الطريقة أبدًا؟
As if you snap and break away.
كأنك تنكسر وتبتعد.
Feeling detached, I suppose.
أشعر بالانفصال، على ما أعتقد.
You strive to pretend,
أنت تسعى إلى التظاهر،
trying to make something your reality,
محاولة جعل شيء ما واقعك،
but you simply can't keep up and just come to a halt.
لكنك لا تستطيع مواكبة ذلك وتتوقف فجأة.
Like being snapped away.
مثل أن يتم التقاطها بعيدا.
Are you reminded of your brother?
هل تذكرت أخاك؟
Cheon Sang-hak?
تشيون سانغ هاك؟
Yeah.
نعم.
I've been meaning to ask you.
لقد كنت أريد أن أسألك.
You always talk as if--
أنت تتحدث دائمًا كما لو أن-
He's still alive?
هل مازال على قيد الحياة؟
Yeah.
نعم.
There must be people who knew him in the past
لا بد أن يكون هناك أشخاص عرفوه في الماضي
who are still unaware that he's gone.
الذين ما زالوا يجهلون أنه رحل.
They must think that he's somewhere,
يجب أن يعتقدوا أنه موجود في مكان ما،
alive and well.
على قيد الحياة وبصحة جيدة.
Or since they assume he's well,
أو لأنهم يفترضون أنه بخير،
maybe he never even crosses their minds?
ربما لم يخطر ببالهم أبدًا؟
It's like that for me too. He never even crosses my mind.
الأمر كذلك بالنسبة لي أيضًا. لم يخطر ببالي قط.
Eun-jung, let's go.
أون جونج، دعنا نذهب.
Okay. Let's go.
حسناً، لنذهب.
I can't help but like you.
لا أستطيع إلا أن أحبك.
So annoying.
مزعج للغاية.
Why? What is?
لماذا؟ ما هو؟
Forget it.
انسى ذلك.
What do you mean, what? You're annoying, of course.
ماذا تقصد؟ أنت مزعج، بالطبع.
-What did I do to annoy-- -I'm annoyed.
- ماذا فعلت لأزعجك-- -أنا منزعج.
Cheon Sang-yeon, you're so annoying.
تشيون سانج يون، أنت مزعج جدًا.
Hey, what did I do?
مهلا، ماذا فعلت؟
BALANCE: 723,254 WON
الرصيد: 723,254 وون
Only 720,000 won?
720,000 وون فقط؟
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Welcome.
مرحباً.
-I'd like to sell these books. -Sure.
-أريد أن أبيع هذه الكتب. -بالتأكيد.
Mom, please.
أمي من فضلك.
No.
لا.
Come on, Mom. Please?
تعالي يا أمي من فضلك؟
I said no.
قلت لا.
It's just that--
إنه فقط ذلك--
Hey! No means no!
مهلا! لا يعني لا!
Why would you move out when you have a perfectly good home?
لماذا تريد أن تنتقل من منزلك عندما يكون لديك منزل جيد تمامًا؟
-If you think about-- -Zip it!
-إذا كنت تفكر في- ...
Lift your foot. And the other one.
ارفع قدمك. والأخرى.
-Sir, I only rode this a few times. -I see.
-سيدي، لقد ركبت هذه السيارة بضع مرات فقط. -أرى.
So these brakes are practically new.
لذا فإن هذه الفرامل جديدة عمليًا.
Well, even so… 40,000 won should be reasonable.
حسنًا، حتى مع ذلك... 40 ألف وون يجب أن يكون مبلغًا معقولًا.
But this bike changes gears, and--
لكن هذه الدراجة تغير التروس، و-
The tires are pretty much flat.
الإطارات مسطحة إلى حد كبير.
-But filling them with air costs nothing. -That's not true.
-لكن ملئها بالهواء لا يكلف شيئا. -هذا ليس صحيحا.
Come on, please? Mom, please.
تعالي من فضلك؟ أمي من فضلك.
Move it.
حركه.
Why don't you just sell everything off? Why not sell me off too?
لماذا لا تبيع كل شيء؟ لماذا لا تبيعني أنا أيضًا؟
I just need you to pitch in one million won.
كل ما أحتاجه منك هو المساهمة بمليون وون.
On second thought, just 500,000. Please?
بعد تفكير، ٥٠٠ ألف فقط. من فضلك؟
Come on. It's Sang-yeon.
هيا، أنا سانغ يون.
How much is the deposit?
كم قيمة الوديعة؟
-500,000 won. -500,000?
-500,000 وون. -500,000؟
Then let's add 2.5 million to that and find a place with a 3 million deposit.
ثم دعونا نضيف 2.5 مليون إلى ذلك ونبحث عن مكان بإيداع 3 ملايين.
Is your mom really okay with this?
هل والدتك موافقة حقا على هذا؟
Of course, she said no at first.
بالطبع، قالت لا في البداية.
But she changed her mind when I said I'd be living with you.
لكنها غيرت رأيها عندما قلت لها أنني سأعيش معك.
-I would love that, but-- -That's settled, then.
-سأحب ذلك، ولكن-- -لقد تم تسوية الأمر إذن.
Let's start searching tomorrow. There's that photography trip next week…
لنبدأ البحث غدًا. رحلة التصوير الأسبوع القادم...
Are you really not coming this time?
هل حقا لن تأتي هذه المرة؟
It's a trip to Gangneung. Why would I go there?
إنها رحلة إلى غانغنيونغ. لماذا أذهب إلى هناك؟
But still…
ولكن لا يزال…
It's Sang-hak's last trip before joining the military.
إنها الرحلة الأخيرة لـ سانج هاك قبل انضمامه للجيش.
He's going to the military?
هل سيذهب إلى الجيش؟
Yes.
نعم.
When?
متى؟
July 16th, so in just three weeks.
16 يوليو، أي في ثلاثة أسابيع فقط.
I'm not going in.
انا لا اذهب .
Sang-yeon, there's something really cool over there.
سانج يون، هناك شيء رائع حقًا هناك.
-Whoa, no way! -No way!
-واو، لا يمكن! -لا يمكن!
In you go!
ادخل!
Guys! How could you?
يا شباب! كيف يمكنكم ذلك؟
It's so cold. Why is it so cold in the summer?
إنه بارد جدًا. لماذا الجو بارد جدًا في الصيف؟
Because it's technically not summer. It's still June.
لأنه ليس صيفًا رسميًا، ما زال شهر يونيو.
Aren't you glad you came?
ألا تشعر بالسعادة لأنك أتيت؟
No. What was I thinking when I agreed to come here?
لا، ماذا كنت أفكر عندما وافقت على المجيء إلى هنا؟
I know you're having fun.
أعلم أنك تستمتع.
Now that I'm here, I would love to see Ms. Yoon.
الآن بعد أن أصبحت هنا، أود أن أرى السيدة يون.
Should we pay her a quick visit before dinner?
هل يجب علينا أن نقوم بزيارتها بسرعة قبل العشاء؟
No.
لا.
We're here anyway. Wouldn't she be upset?
نحن هنا على أي حال. ألن تكون منزعجة؟
She doesn't even know we're here. Why would she be upset?
هي لا تعلم بوجودنا هنا. لماذا تنزعج؟
Was it supposed to be a secret? I actually called her earlier.
هل كان من المفترض أن يكون سرًا؟ في الواقع، اتصلت بها سابقًا.
A secret to whom?
سر لمن؟
Ms. Yoon. Sang-yeon's mom.
السيدة يون، والدة سانغ يون.
Did you tell her that we're here?
هل قلت لها أننا هنا؟
She didn’t answer, so I couldn't tell her. I just didn’t realize it was a secret.
لم تُجب، فلم أستطع إخبارها. لم أُدرك أنه سر.
It's Ms. Yoon.
إنها السيدة يون.
Hello, Ms. Yoon.
مرحباً، السيدة يون.
I just thought I'd give you a call.
لقد فكرت فقط في الاتصال بك.
I hear your mother's a great person.
سمعت أن والدتك شخص عظيم.
My mom?
أمي؟
Eun-jung says your mom is the person she respects the most.
تقول أون جونج أن والدتك هي الشخص الذي تحترمه أكثر من أي شخص آخر.
She said she always felt timid at school because she didn't have a father,
قالت إنها كانت تشعر دائمًا بالخجل في المدرسة لأنها لم يكن لديها أب،
but your mom helped fill that void.
لكن والدتك ساعدت في ملء هذا الفراغ.
She filled that void?
هل ملأت هذا الفراغ؟
Yes, Ms. Yoon. I'll come visit you soon.
نعم يا آنسة يون، سآتي لزيارتكِ قريبًا.
Of course. Take care.
بالطبع. اعتني بنفسك.
I didn't tell her we're here.
لم أخبرها أننا هنا.
Let's go see my mom, then.
دعنا نذهب لرؤية أمي إذن.
You should come too.
ينبغي عليك أن تأتي أيضاً.
I don't get you. I even lied because you asked me not to tell her.
لا أفهمك. حتى أنني كذبت لأنك طلبت مني ألا أخبرها.
We'll say it's a surprise.
سنقول أنها مفاجأة.
Are you sure it's okay to just show up like this?
هل أنت متأكد من أنه من الجيد أن تظهر هكذا فقط؟
Maybe I should wait outside.
ربما يجب علي الانتظار بالخارج.
My mom will be happy to see you.
ستكون أمي سعيدة برؤيتك.
Who is it?
من هذا؟
It's me.
هذا أنا.
Sang-yeon, is that you?
سانغ يون، هل هذا أنت؟
Yeah.
نعم.
Why, you should have called to say you were coming.
لماذا، كان ينبغي عليك أن تتصل لتخبرني أنك قادم.
Eun-jung.
أون جونج.
Ms. Yoon.
السيدة يون.
It's so good to see you.
من الجميل جدًا رؤيتك.
What brought you all this way?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Hello, ma'am. I am…
مرحبا سيدتي، أنا...
This is Sang-hak oppa. We're in the same photography club.
هذا سانغ هاك أوبّا. نحن في نادي التصوير نفسه.
Did I mention that my brother is also named Sang-hak? Cheon Sang-hak.
هل ذكرتُ أن أخي يُدعى أيضًا سانغ-هاك؟ تشيون سانغ-هاك.
Where are my manners? Please come inside. Come in.
أين آدابي؟ تفضل بالدخول. تفضل.
Come this way.
تعال من هذا الطريق.
-Please take a seat here. -Yes.
-من فضلك اجلس هنا. -نعم.
Right here.
هنا.
If I'd known you were coming, I would have bought some food.
لو كنت أعلم أنك قادم، كنت سأشتري بعض الطعام.
It's fine. We had a late lunch, so you don't need to put anything out.
لا بأس. تناولنا غداءً متأخرًا، فلا داعي لإحضار أي شيء.
All I have is plum extract.
كل ما أملكه هو مستخلص البرقوق.
I love plum extract.
أنا أحب مستخلص البرقوق.
Are you close with your mom?
هل أنت قريب من والدتك؟
-Well… -My mom is super close with my brother.
-حسنًا... -أمي قريبة جدًا من أخي.
I bet she loves him more than anyone else in the entire world.
أراهن أنها تحبه أكثر من أي شخص آخر في العالم أجمع.
-We need one more… -Right.
-نحن بحاجة إلى واحد آخر... -حسنًا.
I'm sorry I had no food.
أنا آسف لأنني لم أتناول أي طعام.
It’s fine. We’re having a barbecue, so we'll be eating soon anyway.
لا بأس. لدينا حفل شواء، لذا سنتناول الطعام قريبًا على أي حال.
All right, then. Take care.
حسناً إذن. اعتني بنفسك.
Eun-jung, you too.
أون جونج، أنت أيضًا.
I'll call.
سأتصل.
Okay.
تمام.
Eun-jung?
أون جونج؟
TO SANG-HAK OPPA
إلى سانغ هاك أوبا
Do you remember this?
هل تتذكر هذا؟
I couldn't throw away such a beautiful letter.
لم أستطع التخلص من مثل هذه الرسالة الجميلة.
I don't think Sang-hak even knew that it was there.
لا أعتقد أن سانج هاك كان يعلم حتى أنه كان هناك.
I know it wasn't mine to read.
أعرف أنه لم يكن من حقي أن أقرأه.
I'm sorry I read it without your permission.
أنا آسف لقد قرأته دون إذنك.
You said your father gave you that clover, right?
قلت أن والدك أعطاك هذا البرسيم، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Thank you for gifting
شكرا لك على الهدية
something so precious to my son.
شيء ثمين جدًا بالنسبة لابني.
I'm sorry.
أنا آسف.
Eun-jung.
أون جونج.
They are taking a long time.
إنهم يأخذون وقتا طويلا.
They do this every time they meet.
إنهم يفعلون هذا في كل مرة يجتمعون.
They're practically best friends.
إنهم أفضل الأصدقاء عمليا.
That was an exaggeration.
لقد كان هذا مبالغة.
Her favorite student?
طالبتها المفضلة؟
Eun-jung was my mom's favorite even though she wasn't in her class.
كانت أون جونج المفضلة لدى والدتي على الرغم من أنها لم تكن في صفها.
I suppose it was all worth it
أعتقد أن الأمر كان يستحق كل هذا العناء
since Eun-jung still considers Mom an amazing person.
لأن أون جونج لا يزال يعتبر أمه شخصًا رائعًا.
It makes sense since Mom even played favorites with her children.
يبدو الأمر منطقيًا نظرًا لأن الأم كانت تلعب الألعاب المفضلة مع أطفالها.
She clearly preferred my brother to me.
من الواضح أنها فضلت أخي علي.
She never tried to hide it.
ولم تحاول إخفاء ذلك أبدًا.
Some kind of mom, isn't she?
نوع من الأم، أليس كذلك؟
You can stop talking.
يمكنك التوقف عن الكلام.
It must have been tough.
لا بد أن الأمر كان صعبًا.
Of course it was tough.
بالطبع كان الأمر صعبا.
I deserve to be more rebellious.
أستحق أن أكون أكثر تمردًا.
My mom would have no right to judge me.
لن يكون لأمي الحق في الحكم علي.
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي